# e-shop

### Cверстать страницу управления данными продукта по предоставленному макету Figma. Страница должна сохранять структуру при размере экрана от 1280px и работать в Chrome и Safari последних версий: 

1.Сверстано в Pixel perfect. Есть несколько небольших отклонений, от макета, так как макет, имет другую структуру опций в отличии от данных с backend. 
2. На хром все работает, сафари на windows не поддерживается, но так как проект сделать через vue/cli и SCSS все будет работать на всех основных бразуерах. 

### По запросу на api бакенда получает данные продукта и отображает их в сверстанном вам интерфейсе.
1. Done. За исключение таблицы. Она рендерится без доп опций как на макете. 

### Позволяет изменять отображаемые данные, добавлять и удалять опции. Дополнительно: редактирование текстовых данных (название и описание продукта) доступно отдельно на каждом языке по переключению на язык.

1. Добавление опции  ( цвет модель итд) не реализовано. Необходимо просто разбить на комоненты рендеринг каждой опции. Это не сложно но по времени не уложусь. 
2. Редактирование описания на каждом языке - Done 


### Изменять состояние кнопки Publish на активное если какие то данные на странице продукта были изменены. Дополнительно: изменять состояние кнопки обратно на неактивное, если после последующего изменения данных они вернулись в исходное состояние.

1. Основную задачу по кнопке - сделал, а вот доп не сделал. И интересно как его эффективно сделать, понимаю что можно например подключить Lodash  сделать глубокий клон данных из бэка, но как эффективно проверять что изменный объект != оригинальному, я пока не придумал. 


### По кнопке Publish, ваше приложение должно отправлять запрос на API бакенда с измененными данными в том же формате, который предоставляет API. ○ Дополнительно: на время выполнения запроса приложение должно блокироват изменение любых данных.

1. Данные отправляю, но так как сервер не отвечает, не знаю как продебажить, что бы понять все ок или нет. 
2. Доп задание - не реализовано. 

### С кнопки `Delete` реализовать запрос на удаление продукта.

not Done


P.S. Сделал модальное окно, но надо переделываь компонент Опции- бить его на еще более мелкие. Что бы добавлять новые элементы. 
Таблица хоть визуально не имеет опций сворачивания, но рекурсивно реализовал создание компонента строки - компонет вызывает сам себя при наличии дочерних элементов, тоесть вложенность опции может быть неограничена.
